# 机器学习系统书籍推荐——学习如何构建和理解机器学习系统

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/machine-learning-systems-book-recommendations/>

> “好朋友、好书和一颗沉睡的良心:这才是理想的生活。”
> *―* ***马克·吐温***

我希望你穿着睡衣阅读这篇博客，期待一个充满活力和健康的周末。

我最近一直在从事多个项目，从创建机器学习工程和机器学习操作课程到大规模开发端到端的 ML 系统。我意识到，很多时候，我要么是在重温一本我读过的书，要么是在参考一本我只是略读，但从未有机会真正读过的书。

本周，我想与你分享我个人认为每个 ML 爱好者和从业者都应该阅读的书籍，以了解这个领域的思想广度和深度。

这是一个简短的列表，涵盖了大多数的 ML 主题。它应该对初学者和希望理解成功的 ML 系统工程的复杂性的中级专业人员都有用。

所以，我们开始吧...

## [#1 —使用 Scikit-Learn、Keras 和 TensorFlow 进行机器实践学习，第二版](https://learning.oreilly.com/library/view/hands-on-machine-learning/9781492032632/)

**由 aurélien 管理**

这本书简直就是一件艺术品。我强烈建议不仅要读这本书，还要和作者一起写代码。

这本书分为两部分——第一部分聚焦于机器学习的基础知识，涵盖了所有主要的经典 ML 算法。它有足够的数学解释和 Python 代码来真正开始开发模型。

第二部分重点介绍了**神经网络**和**深度学习**。

我已经通读了整本书，可能还把几章读了两三遍，以便正确理解概念和做练习。

**阅读提示**对于这一条:如果你花 2-3 个小时积极学习，每章花 2-3 天(如果需要的话，甚至更多)。

## [#2 —机器学习工程](http://www.mlebook.com/wiki/doku.php)

安德烈·布尔科夫

安德烈又做到了。这本书解释了 ML 系统生命周期的每一个阶段，对于任何打算构建可伸缩的 ML 驱动的应用程序的人来说，这是一个完整而简明的资源。

这本书是工程挑战和最佳实践的汇编，以使 ML 在生产中工作。安德烈解释了你应该如何计划一个项目，为什么项目可能会失败，以及如何接近每一步。以下是本书中的章节:

*   [项目开始前](http://bit.ly/MLEbook-Chapter2)
*   [数据收集和准备](http://bit.ly/MLEbook-Chapter3)
*   [特色工程](http://bit.ly/MLEbook-Chapter4)
*   [监督模型训练](http://bit.ly/MLEbook-Chapter5)
*   [模型评估](http://bit.ly/MLEbook-Chapter7)
*   [模型部署](http://bit.ly/MLEbook-Chapter8)
*   [模型服务、监控和维护](http://bit.ly/MLEbook-Chapter9)。

他的第一本书**《百页机器学习** **书**大获成功，这本书也是如此。

## [#3 —面向云、移动和边缘的实用深度学习](https://learning.oreilly.com/library/view/practical-deep-learning/9781492034858/)

阿尼鲁德·库尔、悉达多·甘居和迈赫尔·卡萨姆

这本书遵循了你应该边做边学的实用建议。这是一个为云、移动浏览器和边缘设备构建深度学习应用的实践指南。我目前正在读这本书，我很惊讶我以前没有偶然发现它。

每章都帮助你建立一个端到端的应用程序。每个应用程序都针对深度学习的一个子域，一种不同的服务方法，或使用 TensorFlow 优化实验的技术。

对于已经熟悉深度学习的人来说，这是必读书。这本书通过建立一套很酷的项目来帮助你深入学习。

## [# 4——构建机器学习管道](https://learning.oreilly.com/library/view/building-machine-learning/9781492053187/)

汉尼斯·哈普克和凯瑟琳·尼尔森

在阅读了一些关于 Spotify 和 Airbnb 这样的组织如何使用 TF Extended 来改进他们的 ML 平台的案例研究之后，我开始了解 TFX。它真的可以帮助你优化端到端管道的开发。

这本书解释了使用气流或 Kubeflow 从数据接收到管道编排建立 ML 管道的技术。TFX 和 TF 一起为流程的每一步提供工具。

这是一个高级阅读，你应该只在阅读完前两个推荐后沉迷其中。

## 本周有趣的读物

与我通常写的东西相比，这是一个有点不寻常的推荐。但是我忍不住要和你分享，因为这里的工作质量很高。

你了解内燃机是如何工作的吗？所有这些零件是如何组合在一起为您的车辆和机器提供动力的？嗯，我已经找到了所有基本引擎部件功能的最佳解释。

### [阅读 Bartosz Ciechanowski 的文章:内燃机](https://ciechanow.ski/internal-combustion-engine/)

美丽的设计，360 度，在行动中的插图连同解释不仅帮助你了解内燃机，但对我来说，它肯定激励我更加努力地工作在我的艺术上。

这让我质疑我们的教育系统是否做了足够的事情来启发我们，或者他们只是在“教”我们。

### 感谢阅读！

这就是这周的内容。我不想让你因为过多的随机 ML 书籍而陷入困境。如果您有任何想法、建议或问题，请随时联系我们。

如果这个教程有帮助，你应该看看我在 [Wiplane Academy](https://www.wiplane.com/) 上的数据科学和机器学习课程。它们全面而紧凑，帮助您建立一个坚实的工作基础来展示。